## Актуален и своевременен ли стартап?

Стартап по ИИ-аналитике сейчас максимально своевременен. На рынке наблюдается четкое разделение сил:

-   Что есть на рынке: Отличные железные решения («ИНКАРТ», «Медиком», «Валента», «Нейрософт»). Их ПО хорошо считает базовую статистику, но не умеет качественно фильтровать контекстуальный шум и артефакты.
-   Где свободная ниша: На рынке дефицит гибкого «умного» софта верхнего уровня (SaaS-платформ с ИИ), который может агрегировать данные от разных приборов и выдавать врачу готовый, очищенный от шума клинический отчет. Врачу не важен бренд коробки на пациенте, ему важно сократить время разбора сессии с 2 часов до 10 минут.

Этот рынок далек от насыщения именно в части интеллектуальной обработки многоканальных и комбинированных записей. Появление комплексных приборов, формирует еще больший спрос на качественную автоматизацию.


## Что должен делать стартап (Ценностное предложение)
Продукт должен стать умным ассистентом (на базе ИИ / машинного обучения), который берет на себя черновую работу. Он будет успешен, если он сможет:



-Идеально фильтровать артефакты: отделять реальные нарушения ритма от шумов и помех с точностью >99%.



-Группировать однотипные события: собирать похожие экстрасистолы в кластеры, чтобы врач мог утвердить или скорректировать диагноз для всей группы одним кликом, а не проверять каждый из 5000 ударов по отдельности.



-Автоматически генерировать черновик заключения: формировать текстовое описание по стандартам Минздрава, куда врачу останется только внести финальные правки.



-Подсвечивать критические зоны (Триаж): сразу выносить на первый экран фрагменты, угрожающие жизни (например, длинные паузы, устойчивые приступы желудочковой тахикардии), чтобы их смотрели в первую очередь.
