

### ♻️ Как связать C++ с Python-инфраструктурой команды
Чтобы Data Scientist'ы и разработчики ИИ могли использовать надежное ядро, оформляем его в виде Python-библиотеки. Для C++ разработчика это стандартный шаг:

* [pybind11](https://github.com/pybind/pybind11) или Cython: оборачиваем C++ код алгоритма Пана-Томпкинса в легковесную обертку.

  
* Результат: питонисты пишут в своем коде всего одну строчку: import my_cpp_core и вызывают С++ функцию детекции. При этом код работает со скоростью чистого C++, а нейросети получают идеально подготовленные и «нарезанные» алгоритмом данные.



###  📤3.Передача кода в Python:
План действий для вас (С++ разработчика) по стыковке с Питоном:


Разработчик ядра, может лично проконтролировать, чтобы архитектурных косяков не случилось. Для этого можно использовать динамическую библиотеку(.so / .dll). Разница между консольным приложением и динамической библиотекой минимальна. Вместо функции int main() вы просто экспортируете наружу несколько функций, которые будет вызывать Python.
1.  Используйте `pybind11`: Это C++ библиотека, состоящая только из заголовочных файлов (`header-only`). Вам не нужно ничего сложно настраивать в компиляторе. Вы пишете свой привычный C++ код, а в конце файла добавляете небольшой блок, который «показывает» ваши функции Питону.


2.  Как это выглядит в коде:

    cpp

    ```
        #include <pybind11/pybind11.h>
        #include <pybind11/stl.h> // Автоматом переводит std::vector в списки Python
    
        // Ваша функция фильтрации
        std::vector<float> filter_holter(const std::string& filepath, const std::string& diarypath) {
            // Ваш крутой алгоритм на C++
            return cleaned_data;
        }
    
        // Блок pybind11 для сборки модуля
        PYBIND11_MODULE(holter_core, m) {
            m.def("filter_holter", &filter_holter, "Функция очистки и мэтчинга");
        }

    ```



3.  Результат: После компиляции вы отдаете вашему Python-разработчику файл с расширением `.so` (для Linux/macOS) или `.pyd` (для Windows). Он кладет его в папку со своим FastAPI проектом и пишет:

    python

    ```
        import holter_core
        # Вызывает вашу С++ функцию прямо из Питона!
        clean_signal = holter_core.filter_holter("record.dat", "diary.csv")

    ```
На чем запускать нейросеть?
Если вы обучите модель в Python (например, в TensorFlow или PyTorch), тащить весь Python в проект на C++ — плохая идея. Используйте легковесные движки вывода (Inference Engines):

* [ONNX Runtime (C++ API)](https://onnxruntime.ai/): Самый популярный путь. Экспортируете вашу нейросеть из Python в формат .onnx, а в C++ коде подключаете библиотеку ONNX Runtime. Она работает молниеносно и ест копейки ОЗУ.
* TensorFlow Lite (C++ API): Тоже отличный выбор, особенно если в будущем захотите запустить ваш алгоритм внутри Android/iOS приложения для той самой кардиофлешки.

